Bem vindo de volta.
Paramos no último vídeo com este log do console da consulta KNEX que acabamos de fazer.
Agora, aqui está o que o KNEX faz. Ele cria nossa instrução SQL para nós.
Então, o que acabamos de registrar foi a instrução de consulta criada pelo postgres ou pelo KNEX para o postgres.
Você pode ver aqui que o construtor é um objeto que possui todas as informações necessárias para falar
com o cérebro inteligente e fazer essa consulta.
Se eu realmente quiser acessar algo dos usuários, terei que fazer nosso amigo. then () porque isso retorna
uma promessa e recebemos nossa resposta.
No nosso caso, serão dados, esses dados - novamente não precisamos fazer o Json porque não estamos enviando por
HTTP -, recuperamos os dados e, se apenas consolamos. registrar esses dados, vamos ver o que obtemos.
Salve e desça e é uma matriz vazia.
Esse é um bom sinal.
Ainda não temos usuários, mas estamos recebendo uma resposta.
Então vamos fazer isso.
Vamos criar uma instrução para inserir usuários quando eles se registrarem.
Vou mudar isso para a variável DB apenas para que não fique confuso.
E vamos manter isso como banco de dados.
Tudo bem, vamos ao ponto final do registro e vou minimizar esse banco de dados porque
vamos parar de usá-lo e excluí-lo depois.
E se formos registrar, vemos isso agora, em vez de fazer o banco de dados. Comercial. pressione a variável, podemos
apenas usar o KNEX, podemos remover isso e fazer o DB dot - Bem, teremos que inserir, certo.
Vamos dar uma olhada nos documentos do KNEX e ver e ver métodos claros - insira.
Tudo bem, veja esta excelente documentação.
Podemos apenas descobrir exatamente o que precisamos. Para inserir algo, temos o método
insert com os dados e o que queremos ou o que será retornado.
Não podemos simplesmente copiar e colar isso, para que possamos inserir o banco de dados nos usuários que queremos inserir e que sejam lidos muito bem.
Eu amo o KNEX.
Queremos inserir um objeto e esse objeto conterá o que tivermos nas informações do usuário.
Então, queremos inserir um e-mail, caso em que haverá um e-mail. Temos o nome, que novamente tem o nome
que vemos do corpo.
Também temos a senha, mas lembre-se de que em nossa tabela não temos a senha sob os usuários, portanto, deixaremos
essa em branco.
E se voltarmos ao nosso exemplo de tabela aqui e nos conectarmos novamente aqui, veremos que o ID do usuário é gerado automaticamente
como nome, email, e as entradas são zeradas para que não tenhamos que inserir nada.
E ingressou é a data em que ingressou.
Então, vamos começar uma nova data e, uma vez inseridos, vamos fazer a. então (console. log) para ver o que recebemos
de volta.
Eu vou salvar. Não recebemos nenhum erro, o que é bom e podemos voltar ao nosso aplicativo. Na verdade, só porque é
mais rápido, em vez de fazer o registro por aqui, vamos abrir o carteiro e o carteiro já
tem todos os nossos comandos anteriores aqui, o que eu amo.
Então, clique no registro e aponte com o corpo de Ann Apples e clique em enviar.
Tudo bem, obtemos uma resposta, mas lembre-se de que nunca mudamos uma resposta, mas se voltarmos
ao servidor, obtemos a inserção do resultado.
Tudo certo.
Parece que funcionou.
Se voltarmos ao banco de dados e selecionarmos uma estrela dos usuários, quão legal é isso.
Temos Ann, que foi inserida como nosso primeiro usuário, com entradas padrão de 0. Surpreendente.
É como mágica.
Quão simples foi usar o KNEX e o postgres e criar nosso primeiro banco de dados.
Tudo certo.
No próximo vídeo, trabalharemos nessa resposta.
Vejo você nesse.
Tchau tchau.